1.创建用登录页面，要求有标题、用户名文本框、密码框、提交按钮、取消按钮、保存密码选项框，如图1.png
2.创建用户注册页面样式如图2.png
3.在题2页面中最下方加上超链接“已注册用户登录”跳转到题1的登陆界面，在题1的页面最下方加上超链接“新用户注册”跳转到题2的注册页面。
4.创建一个欢迎界面，当使用题1登录页面登录后跳转到本题欢迎界面，并显示“XXX欢迎您！”。
5.创建一个页面接收并显示题2注册页面的注册信息。
6.使用for循环创建一个网页乘法口诀表。
7.使用while或do while语句编写程序计算，银行零存整取业务，每月存100元,月利率0.25%，存够10000元要多少个月。
8.编写页面计算用户输入的两个数的最大公约数，和最小公倍数。
9.修改题5注册页面提交的信息，并增加注册日期和用户年龄的显示。判断爱好是否勾选。
10.编写datadd($n,$date)函数，计算一个日期之后或之前N天的日期。用表单输入日期和天数。
11.创建数据库mydb，创建表usertb,列名参考题2注册页面内容。
	11.1使用insert into添加几条记录。
	11.2根据userID,使用update set修改用户密码。
	11.3根据userID,使用delete删除一条用户信息。
	11.4根据userID,使用select查询用户信息。
	11.5使用order by查询年龄最小的用户信息。
	11.6使用group by查询男女用户数量。
12.编写php页面连接数据库mydb，将用户从题2注册页面提交的注册信息写入表usertb。
13.显示usertb记录。
	13.1 输出usertb中的记录数；
	13.2 输出usertb中第一行记录；
	13.3 输出usertb中的所有记录；
	13.4 分页显示usertb中的记录；
	13.5 加入新人注册超链接，链接到注册页面2.php；
	13.6 加入查询功能根据账号查询单个用户信息；
14.修改记录信息。
	14.1 给13题每行记录添加修改超链接，点击后提交对应记录帐号
	14.2 编写页面接受13题提交账号，用表单以只读状态显示用户信息；
	14.3 加入修改按钮，点击后将表单更改为可修改状态；
	14.4 加入提交按钮，点击后将新信息更新到数据库；

15.创建验证界面，验证用户登录的用户名和密码是否与usertb匹配。
	15.1 给usertb表加入字段usertype tinyint指定用户类型，1为普通用户，0为管理员；
	15.2 账号密码正确则显示“登录成功，单击此处进入欢迎界面”，并使用Session保存用户名；
	15.3 账号错误则显示“账号不存在，请重新登录”，密码错误则显示“密码错误，请重新登录”；
	15.4 当登录界面勾选了“自动登录”时，使用cookie保存用户账号和密码。
	15.5 当使用cookie保存了用户账号和密码时，每次打开登录页面自动填入账号和密码。

16.创建页面读取文本中的选择题，显示在页面中。


18.编写文件管理程序。
	18.1 显示文件夹“files/”中所有文件和子文件夹的文件名，如果“files/”不存在则创建他。
	18.2 将子文件夹设置为超链接，点击后可以显示子文件夹的内容。
	18.3 添加删除功能
	18.4 添加上传功能
	18.5 添加下载功能

19.编写简单聊天室。
	19.1 编写登录页面login.htm，用户输入用户名进入聊天室chat.php。
	19.2 编写主界面chat.php.页面分3部分：左边在线用户列表list.php，右上聊天信息窗口message.php,右下发言窗口speak.php。
	19.3 编写发言窗口speak.php。显示用户ID和发言表单(点击发言按钮提交发言内容，并更新message.php)，退出按钮(点击后提示是否确定退出，点确定后关闭主页面chat.php)。
	19.4 编写聊天信息窗口message.php。接收speak.php提交的聊天信息并生成聊天记录(以日期为文件名保存发言ID，时间，内容)。读取聊天记录并显示。生成用户在线文件，保存上次在线时间点。
	19.5 编写在线用户列表list.php。读取用户在线文件，判断是否掉线(根据时间差)。显示未掉线用户，删除掉线用户文件。




























